## کارتِ تقلب منتور

### مسیر گام در یک نگاه

مواجهه با مثال جدید و مدت زمان رسیدن پیام‌ها با circuit switching  ← بازی کردن با مینی‌گیم ← ارسال همزمان دو بسته و بهبود مدت زمان ← رسیدن به ویژگی سوییچ جدید (حافظه دار بودن)

### توی جواب‌های مأموریت دنبال چی باشیم؟

1. مینی‌گیم رو میشه هم در ۱۰ ثانیه و هم در ۸ ثانیه انجام داد. راهنمایی کنیم که در ۸ انجام بدن
2. نکته کلیدی صرفه جویی در زمان، اینه که هر دو بسته همزمان در حال حرکت باشن. اگه قانون رزرو برقرار بود، این اتفاق نمی‌تونست بیفته.
3. سوییچی که الان داریم یه فرق اساسی با گام قبلی داره؛ حافظه داره و میتونه یه مدت پیام رو در خودش ذخیره بکنه و بعدا بفرسته

### زمان مورد انتظار

حدود ۱۵ دقیقه
